Доброго времени суток, меня зовут Андрей! 👋
_____________________________________________________________________

                         🧑‍💻 О себе / About

Я frontend и fullstack - разработчик. Сторонник Pixel Perfect и адаптивных Mobile first. Двигаюсь в сторону DevOps. Могу управлять командой и принимать решения.
_____________________________________________________________________

                 🚀 Технологии и инструменты / Stack

Languages: [(https://camo.githubusercontent.com/73fecef5a0d9593022477e8bf54d43ea677d7916430bd4c3baf689095a6c0fef/68747470733a2f2f696d672e736869656c64732e696f2f62616467652f48544d4c352d4533344632363f7374796c653d666c6174266c6f676f3d68746d6c35266c6f676f436f6c6f723d7768697465)](https://camo.githubusercontent.com/73fecef5a0d9593022477e8bf54d43ea677d7916430bd4c3baf689095a6c0fef/68747470733a2f2f696d672e736869656c64732e696f2f62616467652f48544d4c352d4533344632363f7374796c653d666c6174266c6f676f3d68746d6c35266c6f676f436f6c6f723d7768697465)
_____________________________________________________________________

                       📫 Контакты / Contacts

My contacts:/Мои контакты:
- griko.and@gmail.com
- griko_aa@mail.ru
- griko.andrey@yandex.ru
- +79136481008 whatsApp
- +34 647 486 557
- @AyGo_00 (telegram)
- @nema_grand (instagram)
- https://www.facebook.com/profile.php?id=100059158399826
____________________________________________________________________

                       📂 Проекты / Projects

FirstClass Travel

- В рамках "Хакатона" в роли Teamleader, Fullstack, Frontend
- организация и сбор команды, взаимодействие с Заказчиком, презентация
- лендинг для туристического агентства узкой направленности
- https://firstclassteam3.vercel.app/
- возможна доработка и продажа

Zozhnik
- В рамках "Хакатона" в роли Teamleader, Fullstack, Frontend
- организация и сбор команды, взаимодействие с Заказчиком, презентация
- многостраничный сайт для продвижения правильного метода питания
- https://zozhnik.vercel.app/
- API: https://grikoandrey.pythonanywhere.com/
- возможна доработка и продажа
- проект победил в кейсе и всем хакатоне
- ссылка на 10 минутный презентационный ролик - https://rutube.ru/video/4ede3a7a3ab5db8459f4677b8b7898a9/?r=wd

Begunova Wedding
- Частный заказ через дизайнера в роли Fullstack, Frontend
- полная верстка сайта, подключение backend части (админ панель, база данных портфолио, уведомление через почту и Telegram), настройка SEO и деплой на хостинг
- многостраничный сайт для агентства по организации свадеб в Москве
- https://begunova-wedding.vercel.app/
- API: https://andreygriko.pythonanywhere.com/
- действующий сайт - https://begunovawed.com/

Barber Club
- В рамках обучения в онлайн школе ITlogia
- разработка лендинга с 0
- лендинг для барбер шопа
- https://barber-i-tlogia.vercel.app/
- очень интересная работа
- возможна доработка и продажа
_______________________________________________________________________

Фриланс / Freelance

Создание сайтов любой сложности под "ключ", от подготовки технического задания до размещения в интернете. 
Воплощение любых ваших фантастических идей и чуточку больше. 
Освободим от технической рутины, предложим лучшие варианты решений на каждом этапе.

Frontend

Верстка сайтов с применением современных инструментов и библиотек: HTML, CSS, JavaScript, SASS, LESS, grunt, gulp, Bootstrap, jQuery, Animate, Parallax, UIkit, inputmask
- Быстрее и дешевле: применяя готовые необходимые шаблоны возможно с минимальными затратами создать готовый продукт.
- Качественно и надежно: используя основные фундаментальные "чистые" языки программирования, добавив только требуемый фунционал, вы получите безопасный сайт и дополнительными проверками вводимой информации.
- Красиво и Вау-эффект: если же Вы хотите отличаться от всех и выделяться, то в нашем распоряжении любые анимации и инструменты, чтобы сделать сайт незабываемым.
- Дополнительный функционал: для дополнительного интереса посетителей Вашего сайта, разместим внешние ресурсы (карты, видео) и настроим их индивидуально под Вас. Также настроим проверку на скорость работы и аналитику посещаемости сайта.
- А если Вы желаете все и сразу - это возможно, но чуточку дороже. Но без жертвы, нет УСПЕХА!

Backend

Разработка внутренней логики работы приложения на языке Python, создание и настройка баз данных mySQL, SQLite, создание и запуск Telegram-ботов, разработка полноценного приложения или сайта на фреймворке Django.
- На современном фреймворке можно реализовать практически любые функции - от рассылки почты и панели администратора до регистрации через сторонние профили и платежных систем. Все это безопасно и качественно.
- С помощью языка програмирования и дополнительных настроек можно создавать боты которые могут собирать и обрабатывать информацию (перевод голоса в текст, конвертер валют многое другое) и встраивать это на ваш сайт. Или даже сделать целые игровые викторины для привлечения клиентов.

Fullstack

Объединение front и back частей приложений и сайтов для качественной, безопасной и оперативной работы FastAPI, RestAPI. Пусть каждый занимается своим делом профессионально.
- Размещение приложений и сайтов на любых хостингах timeweb, рег.ru, настройка, тестировка, запуск.
- Отдельно в процессе разработки есть возможность наблюдать за процессом при условии согласия размещения сайтов на временных бесплатных ресурсах - GIT, Vercel. 
- Смотрите в реальном времени за работой и будьте уверены, что все будет готово в срок.

Organization

Учитывая большой опыт в организации процессов, оперативном управлении, в том числе, собственными компаниями, работе с Заказчиками различного уровня и видов деятельности, мы заберем все ваши проблемы и решим. 

Вам останется только наслаждаться и наблюдать за процессом создания Вашего сайта, который будет привлекать клиентов, их удовлетворять и приносить удовольствие и прибыль.

Дополнительно возможно рассмотреть любой формат сотрудничества от личного до заключения договора с юридическим лицом.

Bonus

Имея опыт в работе хакатонах в роли Тимлидера, также в Вашем распоряжении может быть любой специалист от дизайнера и маркетолога до тестировщика и мобильного приложения. Нет проблем, которые не возможно решить!
____________________________________________________

  
